vamos aqui. Ah, ah,
ao entendimento de enquadramento de cada item, Então vamos lá.
Eh zero zero Mercadoria pra revenda zero zero Mercadoria
pra vender é o produto adquirido pra comercialização pessoal,
Então é aquele da atividade de distribuição de comercialização.
Se você comprar pra revender o mesmo código que deu
entrada vai ser o mesmo código de saída também.
Um item muito fácil de auditar comprou pra revender é
o é o código e quem atribui o código de entrada
é a sua empresa, é você declarante que vai dar o código.
Não utilize o código do seu fornecedor
bom okay e ele deve ser o mesmo que vai sair Compra pra revenda.
Não há modificação do item, não há transformação,
mas mas eu tenho zero um matéria prima e olha a descrição de matéria prima
Matéria-prima é a mercadoria que compõe a física ou
quimicamente um produto em processo com um produto acabado.
Observe que a composição
eh física
grudou, juntou ou
química produto químico,
indústria química de mistura alimentícia e
juntou também isso chama-se matéria-prima que,
então vai compor um produto em processo.
Já explico que que é um processo,
um produto acabado e que não seja oriundo que
veio que nasceu eh do seu processo produtivo.
Então Matéria-prima vem do externo de fora. Tem que ter nota
porque é compra
tudo isso a gente identifica em diagnóstico olhando C f a p.
Às vezes totalmente incoerente eu tenho matéria-prima eh com
C f a P de venda de tudo acabado,
Então a gente faz esse mapeamento.
Eh, Existe muito erro, sim nas empresas,
então matéria-prima é aquilo que você usa na produção.
Você acredita que existem distribuidores que não tem nem kna
de indústria e são ousados em classificar mercadoria como matéria-prima?
Não matéria-prima só para a indústria.
Okay Ah,
também tem aqui Oh dois tipo dois é o material
de embalagem destinado a garantir e assegurar resistência e durabilidade.
Eu trouxe aqui esse aqui como exemplo. Suponhamos! Suponhamos que o meu HD pronto.
Eu apenas coloco aqui embalagem de apresentação ou
de transporte para dar segurança ao meu produto.
Dito isso, embalagem não é matéria-prima.
Embalagem é a sua característica propriamente dito em
embalagem de tal sorte que ao chegar ao
destinatário muitas das vezes isso aqui não serve mais e isso é o fator importante.
Exemplo um chocolate chocolate tá em v tá embalado!
um solo fone com uma lâmina com um papel
eh muito bem embalado pra constituir ali a proteção,
a higiene e a preservação do produto.
Mas ao tirar o chocolate, aquela embalagem, ela é descartável,
ela tem que ter que ser classificada corretamente
em embalagem e ela não é matéria-prima,
assim como uma pet, uma garrafinha.
Ela é embalagem, ela não compõe o produto em si,
poxa, interessante?
Pois é, Existem empresas que insistem em classificar a embalagem,
como matéria-prima cuidado.